Sprint 1

1.Som spelare vill jag kunna ange hur många deltagare (max 4 st) som ska vara med i spelet samt om det ska finnas en eller flera deltagare som är datorstyrda. 

2.Som spelare vill jag inledningsvis kunna ange mitt namn

3.Som spelaren vill jag kunna klicka på en knapp för att generera att 5 st tärningar kastas för att generera ett resultat av kastade tärningar.

4.Som spelare vill jag, efter ett kast, kunna välja att placera ut resultatet på kortet (och då avsluta min omgång), eller genomföra ett nytt kast. I samband med ett nytt kast ska spelaren också kunna välja att spara en eller flera tärningar vars värde då blibehålls och tillförs det nya kastet.

5.Som spelare ska jag kunna genomföra totalt 3 st kast innan jag tvingas att placera ut det senast kastets resultat på spelkortet.

6.Som spelare vill jag grafiskt bli presenterad vilka möjliga alternativ som finns att placera ut ett resultat på.

7.Som spelare vill jag kunna se vems tur det är att kasta tärningarna genom att spelarens namn framgår på spelplanen.

8. Som spelare vill jag kunna se de andras resultat av kastade tärningar samt hur de väljer att placera ut sina poäng på spelkortet..

15. Som spelare vill jag att, när en bot genomför sitt spel, ska den grafiska presentationen av spelet efterlikna en mänsklig spelare. 

9.Som spelare vill jag kunna starta ett spel och samtidigt bli presenterad ett blankt spelkort

10. Som spelare vill jag bli presenterad det slutgiltiga resultatet med samtliga deltagares placering.

11. Som spelare vill jag kunna påbörja ett nytt spel direkt efter att befintligt spel avslutats och även vid det här tillfället bestämma antal deltagare.

12. Som produktägare vill jag tidigt få se en wireframe över hur den tänkta produkten ska se ut.

13. Som produktägare vill jag att godkänd wireframes efterlevs i den grafiska designen.

14. Som produktägare vill jag att spelat ska fungera på olika devices - dvs. ha en responsiv design.


------------------------------

Sprint 2


1. Som spelare vill jag att det ska vara lätt för mig att placera ut poäng med minimerad risk att klicka på angränsande poäng-rutor.

2. Som spelar vill jag ha en förstärkning visuellt av vems tur det är att kasta tärningarna samt spelarens möjliga val att placera ut poäng.

3. Spm spelare vill jag att utseendet på spelbrädan är är responsivt i alla storlekar.

4. Som spelare vill jag inte mötas av confirm/alert rutor utan istället av trevligt designade modal från bootstrap

5. Som spelare vill jag kunna se spelreglerna för yatzy

6. Som spelar vill jag att det blir ännu tydligare vilka strykningar som är gjorda på spelplanen.

7. Som spelare vill jag att spelet ska framgå på svenska överallt 

8. Som spelare vill jag bli presenterad av en del ljudelement, dels vid interaktion med spelet men även avtängningsbar bakgrundsmusik

9. Som spelare vill jag kunna vrida till landscape-läge utan att spelet roterar

10. Som spelare vill jag att ett tärningskast ska förstärkas en aning med hjälp av en enkel animation 

